reset命令有3种方式：
	1：git reset Cmixed：此为默认方式，不带任何参数的git reset，即时这种方式，
		它回退到某个版本，只保留源码，回退commit和index信息
	2：git reset Csoft：回退到某个版本，只回退了commit的信息，不会恢复到index file一级。
		如果还要提交，直接commit即可
	3：git reset Chard：彻底回退到某个版本，本地的源码也会变为上一个版本的内容
git fetch 有四种基本用法
	1. git fetch            →→ 这将更新git remote 中所有的远程repo 所包含分支的最新commit-id, 将其记录到.git/FETCH_HEAD文件中
	2. git fetch remote_repo         →→ 这将更新名称为remote_repo 的远程repo上的所有branch的最新commit-id，将其记录。 
	3. git fetch remote_repo remote_branch_name        →→ 这将这将更新名称为remote_repo 的远程repo上的分支： remote_branch_name
	4. git fetch remote_repo remote_branch_name:local_branch_name       →→ 这将这将更新名称为remote_repo 的远程repo上的分支： remote_branch_name ，并在本地创建local_branch_name 本地分支保存远端分支的所有数据。
		